Isaac Anthony Huamani Sulca  - 20215421
En este lab, se solicito realizar una aplicación de pronosticos a través de APIS. Primero, se diseño la vista principal el cual contendría dos bototnes, uno de comprobar conexión y el otro para empezar el juego.Se crearon fragmentos (localidad, pronostico y deportes) cada una con su respectivo activity y su layout. Ademas se uso ReciclerView para la información buscada a tarves de las APIS. Para esta parte, el primer fragemnt fue de localidad el cual, al ingresar una ciudad o locaclidad, se mostrara en la parte de abajo la ciudades en los diferentes países con ese nombre. En el activity se hace la solicitud a la API y se meustra en la vista respectiva.La misma dinámica es para los demás fragments de pronostico y deportes.Si se desea acceder a un pronostico en especifico se hace con la barra de fragment de la barra inferior, donde debemos ingresar el ID  de la localidad y el numero de días a pronosticar.Por ultimo en la sección deportes,donde se mostrara los partidos de un lugar en especifico ya sea ciudad o pais.Esta app fue terminada gracias a Claude y ChatGPT xd.